# 管理者向けコマンドリスト

## 注意事項
> [!CAUTION]
> アップデートで実装・廃止・修正された機能が載っている場合があります。
>
> 基本的に更新直後にこのドキュメントも更新されますが、必ずしも最新というわけではありませんので、最新情報をご確認ください。
>
> 最新情報はノースユーピテルサーバーのお知らせチャンネルにあります。
>
> ここに載っているコマンドはすべて管理者のみ実行可能です。

## ① /admin bal

指定したユーザーの所持金を確認できます。


## ② /admin give \{user\} \{amount\}

指定したユーザーにノスタルを付与します。

userに付与するユーザー、amountに金額を入力してください。

※指定したユーザーが口座を持っていない場合は付与できません。


## ③ /admin open \{user\} \{amount\}
指定したユーザーの口座を作成します。

※指定したユーザーがすでに口座を持っている時にこのコマンドを実行すると所持金が上書きされてしまいます。くれぐれも注意して使用してください。


## ④ /admin panel
口座作成を自動化する際にはこのコマンドを実行して口座作成パネルを設置できます。

設置されたパネルにあるボタンを押すと自動的に指定した金額を付与した口座が作成されます。

※すでに口座があるユーザーがボタンを押した場合はエラーを出して上書きを防止します。


## ⑤ /admin c_bal \{company\}
指定した企業の残高を表示します。

companyに確認したい企業名を入力してください。


## ⑥ /admin auth
認証パネルを設置します。


## ⑦ /admin notice \{name\} \{ceo\} \{category\}
企業広報を作成します。


## ⑧ /announce
お知らせチャンネルでこのコマンドを実行した後に専用フォームで文章を入力すると埋め込みメッセージにしてBOTが送信します。


## ⑨ /clear \{num\}
指定した数のメッセージを削除します。


## ⑩ /company list
企業口座のリストを表示します。


## ⑪ /announce
お知らせチャンネルでこのコマンドを実行した後に専用フォームで文章を入力すると埋め込みメッセージにしてBOTが送信します。


## ⑫ /clear \{num\}
指定した数のメッセージを削除します。


## ⑬ /company list
開設されている企業口座の一覧を表示します。


# これより下はBOT開発者のみ使用可能です。

## ① /tasks
BOTが稼働しているサーバーの情報を確認できます。


## ② /stop
BOTを停止します。


## ③ /invite
BOTを招待します。

誰でも実行可能ですが不正防止の都合上、起動毎に変更されるパスワードを設定しています。


## ④ /admin delete
指定したユーザーの口座情報をデータベースから完全に削除します。


## ⑤ /admin log
エラーログ等を保存しているファイルを取得します。


## ⑥ /admin get_db
データベースファイルを取得します。


## ⑦ /admin c_delete \{company\}
指定した企業の口座を削除します。


## ⑧ /blacklist add \{user\} \{reason\}
指定したユーザーを特定のコマンドを使用できなくするブラックリストに登録します。


## ⑨ /blacklist remove \{user\}
ブラックリストから指定したユーザーを削除します。


## ⑩ /blacklist show
ブラックリストを一覧表示します。


## ⑪ /restart
BOTを再起動します。


## ⑫ /leave
コマンドを実行したサーバーからBOTを退出させます。